你的力气还是那么大啊 拉蜜丝
相変わらずすげえ力だな ラッミス
这次算捕得多的了
まあ わりと取れたほうかな
有这么多鱼 你的父母见了肯定也会高兴的
これだけ魚がありゃ お前の親も喜ぶぜ
但是 由于力气太大
でも 力がありすぎて
我总是把家里的东西搞坏
家のものはよく壊すし
父母看到后 也总是面露难色地笑着
そのせいで お父さんお母さんはいつも困ったように笑ってるし
喂 快把脸抬起来
こら 顔を上げな
不然选不了商品哦
じゃないと 商品を選べないだろう
商品？
这个四方的大箱子
この大きな四角い箱は
这个触感 我有印象
この感触 覚えがある
四方的温和的这个大箱子
四角くて優しくて大きなこの箱は
是挽救了我生命的宝贵的魔法道具
うちの命を救ってくれた大切な魔道具
阿箱
ハッコン
哪儿都不要去
もうどこにも行かんといて
自从你被诱拐后
お前が誘拐されてから
拉蜜丝连觉也不睡地一直在找你
一睡もせずに探し続けたらしいぞ
原来是这样啊
そうだったのか
应该是和之前的那件事重合了吧
やっぱ 昔のあれとダブったのかな
之前的那件事？
昔のあれ？
和阿箱你的话 我就不遮遮掩掩了
ハッコンになら話しても大丈夫だろう
从前 有一个小村子被魔怪袭击而毁灭了
昔 ある小さな村が魔物に襲われて壊滅した
我和拉蜜丝就是那场事故中为数不多的幸存者
俺とラッミスはその村の数少ない生き残りでな
我们的父母也都在那场事故中离去
親も両方死んじまった
拉蜜丝在之后 一直在懊悔
ラッミスは自分に力があったのに
自己明明有很强的力量
怯えてばかりで 何もできなかったことを
却因为胆怯 什么都没能做到
ずっと後悔しているんだ
她以前连虫子都不忍下手 性格也很迟钝
昔は鈍臭くて 虫も殺せない性格だったくせに
现在却当起了怪物猎人
ハンターなんかになりやがって
拉蜜丝还有这样一段过往啊
そんな過去があったのか
如果能帮助到她的话
もし 俺が彼女の力になれるのなら
我想为她做点什么
なんとかしてやりたい
阿箱 我们要 永远在一起哦
ハッコン ずっと 一緒だよ
当然 如果我可以的话 无论多久都会陪着你的
もちろん 俺でよければ いくらでも一緒にいるよ
心に嘘がないってだけで
正因为心中没有谎言
空は青に染まるその時
所以当天空染成蓝色时
洗うような風が過ぎるだけで
一阵洗礼的清风吹过
ドラマは動き出す動き出す
剧情便开始流动
-Brand new day
崭新的一天
Don’t stop believin’
不要停止相信
ミライ見て Brightね Ooh ooh ooh ooh
看看未来多么光明 Ooh ooh ooh ooh
崭新的一天
Brand new day
Don’t stop believin’
不要停止相信
ごらん Good day　その目で-
用你的双眼看看吧 如此美好的一天
新Sub
字幕组招新 869186362
まわりに合わせてばかりで
总是迎合周围
それが自分らしさと称して
称此为自己的个性
挤出的笑容像五月的天
無理した笑顔はメーデー
誰も気づいちゃくれない憂いで
怀抱着无人会注意到的忧郁
どうしたらいいのかわからなくて
不知该如何是好
どうしようもないことはわかるけど
虽然明白无能为力的事实
それでもヘタな希望捨てられない
但还是无法放弃那虚幻的希望
身体をめぐる生きる歓び
在体内流动的生命的喜悦
脈打つ鼓動
感受到脉搏的悸动
それはファンファーレ
如同奏响的号角
やれるものだと決めつけてゆけ
坚信自己能做到
駆け出す足音は勇ましく
奔跑的脚步声英勇直前
無駄なことなど何一つない
没有任何事情是无用的
あの日の後悔や失敗が
正是那些日子的懊悔和失败
今の僕らを創り上げている
塑造了现在的我们
旅の途中だけどファンファーを
即便在旅途中也要奏响号角
译制  新Sub
仅供学习参考 不得作其他用处
我决定在这个村落里暂住一阵
しばらくこの集落に住むことにしたぜ
请你们两个多多关照
二人ともよろしくな
欢迎光临
いらっしゃいませ
村落里有什么不懂的地方的话
集落でわからないことがあったら
随时来问我哦
うちに聞いてね
靠你了
頼りにしているぜ
那么 我还有熊会长托付给我的重建工作
じゃ うちは熊会長に復興作業を頼まれてるから
我去去就回
行ってくるね
本字幕由 新Sub & 芝士动物朋友 翻译制作
仅供学习参考 不得作其他用处
路上注意安全
気をつけてな
新Sub里各个都是人才 说话又好听 进组跟回家一样
加入我们（急招翻译）：869186362  交流群：830687490
休尔米大人 阿箱大人 我们有事相求
ヒュールミ様 ハッコン様 お願いがあります
芝士动物朋友正在招募中
闲聊群：851965636
是希欧莉的保镖啊
スオリのボディーガードたちじゃないか
怎么了
どうしたんだ
过一会 希欧莉大小姐会来请你们帮个忙
後程 スオリお嬢様がお二人に頼み事をしに参ります
到时候 请你们爽快地答应她
そのときに 快く承諾していただきたいのです
突然这么说 具体什么事情我们也还
突然そんなこと言われても 何のことだか
大小姐到周围了
お嬢様が近くまで
我们先来找你们的事还请不要告诉大小姐
我々が先に接触したことはどうかご内密に
请问 您就是那位有名的魔法道具师
あの あなた様はかの有名な魔道具技師
休尔米女士对吧
ヒュールミ様でいらっしゃいますよね
是的 姑娘你是
そうだぜ お嬢ちゃんは
妾身 我叫希欧莉
妾 私はスオリと申します
原谅我的冒昧
不躾ではありますが
请问能否帮我一个忙呢
私にお力を貸していただけませんか
哎呀哎呀 小孩子可不能做这种事情哦
こらこら 子供がそんなことをするんじゃないよ
把头抬起来
頭上げな
那么 可以得到你们的同意吗
では 了承していただけるのでしょうか
这个嘛 你先说一下缘由
そうだな 理由を話してくれたら
我们再考虑一下
考えてもいいぜ
实际上 马上会举办一个披露会 会上有势力的商家会聚集在一起
実はもうすぐ有力商家が集まり
展示自己专聘的魔法道具技师和魔法道具
お抱えの魔道具技師と魔道具のお披露目会が開催されるのです
因此就看中了我和阿箱 对吧
それで 俺とハッコンに目をつけたってわけか
是的 计划举办这项活动的是一个名为卡娜希的小姑娘
はい その催しを計画したのが
她的商会和我们商会因缘很深 是竞争关系
我が商会と因縁のある競合店のカナシという小娘でして
真是的 只要想起她那令人讨厌的脸我就
本当 あの子憎たらしい顔を思い出すだけで
你们有钱人也真不容易啊
金持ちってのも大変なんだな
感觉挺有趣的 我就答应你了
まあ 楽しそうだから 俺は引き受けてもいいぜ
阿箱你觉得呢
ハッコンはどう思う
欢迎光临
いらっしゃいませ
那就决定好了
じゃあ 決まりだな
谢谢你们
ありがとうございます
阿箱 你能看见吗
ハッコン 見えてるか
欢迎光临
いらっしゃいませ
说起来 被希欧莉当作眼中钉的那位大小姐在哪呢
そういえば スオリが目の敵にしているお嬢様はどこにいるだろう
她们年龄应该相仿
年齢を近いみたいだが
啊 在那
あ あれだ
外貌的大小姐比赛感觉希欧莉输了
見た目のお嬢様勝負ではスオリの負けかな
卡娜希小姐 久疏问候
カナシ様 お久しぶりでございます
贵安 希欧莉小姐
ごきげんよう スオリ様
请您不要勉强自己
どうかご無理なさらないでくださいね
这次您只要眼红垂涎地参观学习就好
今回は羨ましそうに指を咥えて見学されてもよかったのですよ
卡娜希小姐才请不要勉强自己
カナシ様こそ 無理をなさらないでくださいね
被吓得心脏停止
驚きのあまり心臓が止まっては
妾身的良心会痛的
妾の良心が痛むので
哎呀哎呀 没有的东西怎么痛呢
あらあら ない良心がどうやって痛むのでしょうか
看来你不只是性格
性格だけではなくて
连耳朵都没得救了
耳まで悪いのかしら
妾身很担心
心配ですわ
尖酸得简直不像孩子之间的对话
子供の会話とは思えないぐらい棘があるな
这位便是你仓皇请来的魔法道具技师吗
こちらの方が急遽ご用意された魔道具技師ですか
是的
ええ そうですわ
这位非常优秀
超優秀な方で
你的魔法道具师是没法和她相比的
あなたの魔道具技師とは比べ物になりませんわよ
你就趁现在尽情装吧
今のうちに思う存分強がっていればいいですわ
之后 让我好好瞧瞧你那凄惨懊悔的表情吧
後程 惨めに悔しがる顔を見せてくださいませ
真让人生气
むかつきますわ
很抱歉 给你们两位造成了不好的回忆
お二人とも 不快な思いをさせて申し訳ありません
没有 这样我感觉才有趣
いや むしろ面白かったぞ
欢迎光临
いらっしゃいませ
先生们 女士们
紳士淑女の皆様
衷心欢迎你们的到来
ようこそおいでくださいました
披露会现在开始
これより お披露目会を開始いたします
那么 让我们有请第一位表演者
では 一番目の方 お願いします
这究竟是怎样的一个魔法道具呢
これはどういった魔法具なのでしょうか
开门见山 这是一个能变形为各种武器的魔法道具
ズバリ 様々な武器に変形する魔道具です
欸 这个我也有考虑过
へえ 俺も考えてみたことがあるぞ
有点期待
楽しみだぜ
怎么样
どうです
仅凭这一个魔法道具
この魔道具一つで
就可以变形为各种武器
どんな武器にでも変形をさせることができるのです
差不多是这种反应吧
まあ そういう反応だよな
下一位 是大家期待已久的
次は 皆様 お待ちかね
卡娜希小姐的魔法道具的表演
カナシ様の魔道具のお披露目となります
有请
よろしくお願いいたします
轮到我的魔法道具师的出场了
さあ 私の魔道具技師の出番ですわ
请好好看
篤とご覧ください
让我来领教领教
お手並み拝見かな
反正不是什么了不起的东西
どうせ大したものではありませんわ
这是参考了某个魔怪后所诞生的魔法道具
これはある魔物を参考に生み出された魔道具
对 是能够听从人类命令的魔法道具
そう 人の命令を聞く魔道具です
这种事情也能做到吗
そんなことが可能なのか
难不成那家伙
まさかあいつ
制造出有智慧的魔法道具是每个魔法道具师的梦想
知能のある魔道具というのは魔道具技師の夢でありました
而这个梦想由我实现了
それをこの私が実に実現したのです
阿箱 我之前应该对你说过
ハッコン 前に話したことがあるんだろう
让魔法道具拥有智慧这一技术还未被发现
魔道具に知能を持たせる技術はまだ発見されてないと
欢迎光临
いらっしゃいませ
但是 如果让人的灵魂寄宿的话
だが 人の魂を宿らせれば
还是有可能的
可能性は皆無じゃない
但是 因为那是极其危险的行为
けどな それは余りにも危険な行為だから
已经被魔法道具协会下令禁止了
魔道具技師協会によって禁止されているんだ
以前 有一个愚蠢的魔法道具技师违反这一法则
以前 愚かな魔道具技師がそのルールを破り
导致了一个城市的毁灭
一つの町を滅亡させやがった
这样的话 难不成
ってことは もしかして
怎么样 各位
どうですか みなさん
这样优秀的魔法道具
この素晴らしい魔道具は
太厉害了吧
すごすぎるぞ
这肯定获得第一名
これで優勝は決まりだな
杀死我
殺して
咦 你没告诉我这东西还会说话啊
あれ 言葉を話すなんて聞いていませんでしたわ
可恶 最坏的预感可能猜中的了
くそ 最悪の予感が当たっちまったようだ
杀死我 谁来 杀死
殺して 誰 殺せ
怎 怎么回事
どう どうした
我没给它加语音功能啊
音声なんでつけてないぞ
得先让它停下来
とりあえず停止させねば
是你把我 从沉睡中
お前が 眠りに
吵醒的吗
落としたのか
蠢货 将人的灵魂强行封锁到人偶里
バカが 人の魂を強引に人形に封じ込めやがって
怎么会 好可怕
そんな 怖い
喂 你们能摁住那东西不
おい あんたたち あれを押さえつけられるか
能
は はい
是这个吧
これか
用魔法阵断绝灵魂的退路
魔法陣で魂の逃げ道を無くし
连洗脑的魔法都用上了
洗脳系の魔法まで付与してるのか
可恶 在这亵渎死者
くそ 死者を冒涜しやがって
难以饶恕
許さない
抱歉 你很痛苦吧
すまない 辛かったよな
明明已经安息了
寝ていたのに
却硬把你唤醒真是抱歉
無理矢理起こして悪かった
你什么错都没有
お前さんは何も悪くないよ
这次 安详地睡去吧
今度こそ 安らかに眠ってくれ
混 混蛋
バ バカな
我持续研究了数年
私が幾年も研究を続け
好不容易得到的技法啊
ようやく辿り着いた技法だぞ
不可能那么快就解除的
すぐに解除できるわけが
这么粗糙的方法 你似乎很引以为豪呢
こんなお粗末な方法で 偉そうなもんだなぁ
只要经过我休尔米的手
この俺 ヒュールミの手にかかれば
这比打败蛙人魔的孩子还要容易
蛙人魔の子供を潰すよりたやすいぜ
休 休尔米
シュシュールミ
难道是骚乱的天才休尔米
まさか 騒乱の天才師ヒューロミか
是那个在魔法道具技师教育学校
魔導具技師教育校で
多次引起爆炸和火灾的问题儿童
爆発や燃や騒ぎを何度も起こした問題児だよ
还有发明强力安眠药 直接让整个学校睡着
強力すぎる睡眠薬を作って 学校中眠らせたとか
听说她开发净化水源的药物
水を浄化する薬を開発して
结果投放到污水中后
汚れた池に入れたら
别说净化 直接把水都蒸发了
浄化どころか 水が全て蒸発したって話も
你们 别说我年轻时候的事情了
お前ら 若い頃の話はやめろ
卡娜希大人 看来这次是我赢了呢
カナシ様 今回はわらわの勝ちのようですわねぇ
哎呀哎呀
やれやれ
虽说遇到麻烦
まあ 面倒な騒動はあったが
但是成功解决了 也就是说本次的委托可以算完成了吧
無事解決できたので 今回の依頼は成功ということでいいか
唯一的问题是
ただ一つ問題があるとすれば
难不成我被大家给忘记了
ひょっとして俺 存在を忘れられてないか
村落开始下雪
集落に雪が降り始めた
清流之湖阶层迎来了冬天
どうやら清流の湖階層が冬を迎えたようだ
难得大家都聚齐了
みなさん よく集まってくださいました
没想到那群家伙把魔爪伸向了这里
まさか奴らがここまで手を伸ばすとは
是啊 大意了
油断していた
他们已经占据了已开放阶层 的七成
あれは解放された階層の七割を手中に収めて
现在也开始把手伸向清流之湖阶层了
この清流の湖階層にも手を伸ばしてきた
不做好对策的话 立刻就会被消灭的
対策を取らねば 一瞬にして滅ぼされるぞ
我们要团结一致才行
我々は一致団結しなければいけません
现在要把最强大也是最恶劣的食堂 锁链食堂除掉才行
今こそ最強最悪の食堂 鎖食堂を排除するのです
赞成
そうだ
这样下去的话 我们的店会倒闭的
このままじゃ店が潰れちまう
那太糟糕了
それだけがまずい
所以作为底牌 我们邀请了某位大佬
そこで切り札として あるお方をお招きしています
可以打个招呼吗
一言ご挨拶いただけますか
欢迎光临
いらっしゃいませ
谢谢你 阿箱先生
ハッコンさん ありがとうございます
总结来说就是
今の話をまとめると
由于大型连锁餐饮 锁链食堂入驻村落
集落に大手外食チェーンの鎖食堂が進出してきて
本地的餐饮店似乎会面临倒闭的危机
もともとあった飲食店が廃業の危機にあるらしい
总之 这样下去的话我们会被赶走的
ともかく このままでは我々は本気で追い込まれてしまい
可恶的锁链食堂
くそ 鎖食どめ
我家还有可爱的孩子啊
うちにはかわいい子供たちがいるんだぞ
怎么度过冬天才好啊
どうやって冬を越せばいいんだん
虽然好像闹剧一样
なんか茶番劇っぽいけど
但是我知道把我叫到这里来的理由了
ここに呼ばれた理由はわかった
总之就是向我寻求解决现状的对策吧
要するにこの状況を打破する策を俺に求めているんだな
阿箱先生 可以协助我们吗
ハッコンさん 私たちに協力してもらえませんでしょうか
如果协助我们的话
もし手伝ってくれるなら
旅馆重建好后 可以给拉蜜丝住店半价哟
宿が復旧した際にランミスの宿泊費を半額にしますよ
为了拉蜜丝 我没有理由拒绝
ラッミスのためになるなら ことある理由は消滅した
欢迎光临
いらっしゃいませ
谢谢你
ありがとうございます
やった これでなんどかなるかもしれない
太好了 这下有救了
虽然大家振奋起来是好事 但我的肩上责任重大啊
沸き立つのは結構だけど これって責任重大だよな
没办法了 只能让拉蜜丝和休尔米帮忙了
しょうがないラッミスとヒュールミにも手伝ってもらうか
欢迎光临 欢迎光临
いらっしゃいませ いらっしゃいませ
这里的食物包罗万象
食のことなら何でも揃う
味美价廉又便利 大家都熟知的的锁链食堂
美味しい安い便利でおなじみの鎖食堂でございます
好壮观啊
すっごく立派だねぇ
虽然听过传闻 但真的把店铺开到这个阶层了
噂には聞いていたが とうとうこの階層にまで出店しやがったのか
怪不得姆纳咪他们会害怕了
ムナミたちがビビるのも仕方ないぜ
是探查敌情吗
敵情視察ですか
欢迎光临
いらっしゃいませ
你是怎么知道的
うぁ なんでわかったんですか
拉蜜丝 后背 后背
ラッミス 背中背中
您就是传说中有意识的魔法道具啊
あなたが噂の意思のある魔道具ですか
怎么样 要不要来我们店里工作
どうです うちで働いてみませんか
可以保证您待遇丰厚哦
交待遇は保証しますよ
阿箱才不会去你那里工作
ハッコンはそんなところで働いたりしないよ
会一直和我在一起
ずっとうちと一緒にいるんだから
对吧 阿箱
ねぇ ハッコン
欢迎光临
いらっしゃいませ
看吧
ほらね
那真是可惜
それは残念ですね
不过 几个月后可能您就会拜托我们雇佣自己了
まあ 数ヶ月もしたら自分で売り込みに来そうですが
那么 我还很忙 就此失陪了
では忙しいので失礼します
怎么说呢 不出意料的味道呢
何というか 想像通りの味だな
很普通呢
普通だよな
说实话 可能是因为习惯阿箱的食物
正直 ハッコンの食事に慣れちまったせいか
我并不觉得惊讶或感动
驚きというか 感動がねえなぁ
味道也似乎很淡
それに 味が薄い気がする
原来如此
なるほど
这个世界的调味料很贵重 所以基本上味道是寡淡的
この世界は調味料が貴重だから 薄味が基本らしい
可能找到了攻略点了
攻略の糸口が見つかったかも
接下来 开始第二届打倒锁链食堂会议
これより第二回打倒鎖食堂殲滅大集会を始めます
胜负只能是他们刚刚开始经营的这段时间
勝負は鎖食堂が開店制僚実施中の今しかありません
为了防止客户在此期间流失 让我们抓住大家的胃吧
この間に客の流出を防ぐため 客の胃袋をわしづかみにしましょう
为此需要开发新的菜品
そのために新しいメニューの開発が必要です
大家都有把试作品带来了吗
皆さん 試作品は持ってきてますか
真厉害啊
なんかすげぇない
欢迎光临
らっしゃいませ
阿箱先生 可以对我的试作品给出意见吗
ハッコンさん ちょっと私の試作品についてご意見いただけますか
我没办法试吃呢
俺は試食できないんだよな
那个 阿箱好像挺困扰的
えっと ハッコンが困ってるみたいだから
我和休尔米试吃来告诉你感想吧
うちとヒュールミが食べて感想を伝えるよ
我知道了
わかったわ
那拜托了
じゃ よろしく
挺不错的 但是味道好像有点淡
うん 悪くないけど 味が少し薄いかな
我觉得味道浓点拌着通心粉会更好吃
もうちょっと濃厚な方がパスタに絡んで美味しいと思うな
还有就是多吸收点汤汁的话会更好吃
あと パスタはもうちょっとスープを吸い込ませた方がう まくなると思うぜ
两位都是一针见血的意见
二人とも 的確な意見だ
稍等 现在我记一下
ちょちょっと待って 今メモするうん
阿箱先生 这是
えっ ハッコンさんこれは
好吃
美味しい
味道浓厚 粘稠度也很高
濃いめの味付けで とろみも強い
这是加入了动物的奶吗
これって動物の乳じゃない
这样的话
だとしたら
和预料中一样对大家有帮助啊
思惑どおり参考になったようだ
阿箱先生 我该怎么办
ハッコンさん 俺はどうしたらいい
也告诉我吧
うちのも教えずぜ
美味
うめぇ
鸡肉外皮酥脆 里面爆汁
衣がカラッと揚がって 中はジューシー
有比这更棒的吗
最高じゃねぇか
饼皮里的水果和奶油混在一起
生地の中に果物とクリームが入ってる
甜甜的真好吃
甘くて美味しい
就这样 我提供了商品
こんな感じで商品を提供してみたら
店主们以此作为参考开始开发新菜品了
店主たちはそれを参考にメニュ開発に取り掛かり始めた
看一看瞧一瞧
さあさあ いらっしゃい
今天开始卖新菜品哟
今日から新メニューを販売するよ
肉用油炸之后 把美味锁住的佳肴
お肉を油で揚げ 旨味を封じ込めた至高の一品
只有在这里才可以吃到哟
ここでしか味わえない味だよ
水果和奶油馅儿的甜品要来一份吗
中に美味しい果物とクリームが詰まったスイーツはいかがですか
水果的口味能自由挑选哟
中身の果物は自由に選べますよ
要开始决胜了呢
いよいよ勝負が始まるね
是啊 这样能夺回被锁链食堂抢走的客户的话就好了
ああ これで鎖食堂に流れた客を取り返せればいいんだが
好香的味道
うまそうな匂い
去吃吃看吗
べていくか
那边还在排队啊 就这么办吧
あっちはまた並んでるな そうしよう
真好吃
うめぇ
从没吃过这样的美味
こんな料理食べたことねえぞ
比起锁链食堂还是这边好
鎖食堂より断然こっちだな
不错 新菜品多亏了拉蜜丝和休米尔试吃
よし 新メニューはラッミスとヒュールミが味見したおかげで
成品完成得很好的样子
かなりいい仕上がりになっているようだ
我说怎么完全没客人来 这究竟是
全然お客さんが来ないと思ったらこれは一体
难道说是你们搞的
まさかおまえらが
期待您再次使用
またのご利用をお待ちしてい
可恶 给我记住
そう 覚えてろよ
活该
ざまぁ見ろってんだ
嘿嘿 成功了呢 阿箱
やったね ハッコン
就这样 姆纳咪他们的店空前繁荣起来
こうしてムナミたちの店は稀に見る大盛況となった
一个月后 因为客人的骤减
それから一か月後 客が激減した鎖食堂は
锁链食堂彻底退出了清流之湖阶层的村落
あっさりと清流の湖階層の集落から撤退した
说实话 我感觉扑了个空
正直 肩透かしを食らった気分だ
问题如此利落地解决 让人怀疑这背后是否另有隐情
ここまで見事な引き際だと 裏があるのではないかと疑ってしまう
哟 阿箱 又做了一件大事啊
よう ハッコン また活躍したらしいなぁ
欢迎光临
いらっしゃいませ
今天想和你谈点事
今日はさんに相談があってな
冬天结束之后可以陪我们去远征吗
冬が過ぎたら俺たちの遠征に付き合わないか
太可惜了
残念
还是一如既往的迅速拒绝呢
相変わらず即答しやがる
是讨厌我吗
俺って嫌われてるのか
欢迎光临
いらっしゃいませ
我说你啊
おまえな
你应该善待你的顾客
お得意様には愛想よく接するもんだぜ
我可是积极自愿地参加了对你的营救工作呢
おまえさんの救出には進んで立候補したんだけどな
确实 正是因为借助了愚者的奇行团的力量
確かに 愚者の機甲団が力を貸してくれたから
那群盗贼才没有反抗的机会
あっさり盗賊団を殲滅できたって話だしなぁ
谢谢惠顾
ありがとうございました
稍微愿意与我和解了吗
少しは打ち解ける気になったが
也对 还得听听拉蜜丝意见才行啊
まあ ラッミスにも話を通してからってことだよな
距离雪化还有些时间
雪解けまでにはまだ時間がある
慢慢考虑我的提议吧
のびり考えておいてくれや
先不说我的感受  更重要的是拉蜜丝是怎么想的
俺の気持ちはともかく ラッミスがどう思うか だよな
愚者的奇行团是非常有名的
愚者の奇行団といえば 超有名どころだ
有机会同行 通常来说是非常值得开心的事
それに同行できるのなら 普通は喜ぶべきことだが
拉蜜丝 你没问题吗
ラッミス おまえは大丈夫なのか
我想战斗
私を戦いたい
不战斗的话 我就永远不会变得更强
そうじゃないと いつまで経っても強くなれないから
难道你是想复仇吗
もしかして仇を討つつもりか
我说什么都没用啊
俺が何を言っても無駄か
现在的你有了非常可靠的伙伴
今のには頼もしい相棒がいるしな
欢迎光临
いらっしゃいませ
谢谢 阿箱 休尔米
ありがとうハッコン ヒュールミ
拉蜜丝一直把痛苦的回忆隐藏起来了
ラッミスはずっとつらい思いを抱えてたんだな
而且还一直对我那么好
それなのに いつも俺に優しくしてくれて
虽然无法用言语表达 但是我可以做些什么
何も言えないけど 俺にできることは
我从来没见过这么好看的花
おお こんな綺麗な花見たことねえぞ
难道这是给我的吗
もしかして うちにくれるの
欢迎光临
いらっしゃいませ
太好啦
よかったじゃねーか
谢谢你 阿箱 我会好好珍惜的
ありがとう ハッコン 大事にするね
你知道吗 拉蜜丝
知ってるかい ラッミス
在花语中 粉红色的康乃馨是感谢的意思
ピンク色のカーネーションの花言葉は感謝って言うんだよ
翻译    G
月亮睡在雾里
校对    Amoshi
后期   我为新代盐
街明かり灯る頃
当街头灯光点亮的时侯
君が迎えに来てくれる
你会来迎接我
压制   op200
僕はちょっとくたびれて
我累坏了
时轴      Eoo
その笑顔待ってる
却期待着你的笑容
OP翻译   G
OP时轴   我为新代盐
何気ない日々だけど
即使是平淡的日子
それが特別な毎日
对我来说也特别的每一天
ED翻译    G
ED时轴    我为新代盐
ささやかな出来事を紡いでいきたいな
想和你一起编织简单的每一天
未来のことは誰にも
虽然未来会怎么样
わからないけれど
你我都无从得知
この瞬間が幸せだよ
但此时此刻是你我是幸福的
「今日も一日頑張ったね」
「你今天努力过了呢」
いつものスープ召し上がれ
来一碗平常的汤
これが好きだよって話しながら温もり分かち合う
谈论你我喜欢的话题 与你分享温暖
明日もいい日でありますように
期望明天也是幸福的一天
「いつものスープ美味しいね」
「平常的汤真好喝」
君が好きだよっていつから
希望能够说出「喜欢你」的那一天
言える日が来たらいいな
能够早点到来
町あかり消える頃
当街头灯光熄灭的时候
君と眠りにつきましょう
让我们相拥而眠吧
いい夢見れますように
一起做个好梦
译制 新 S u b
仅供学习参考 不得作其他用处
一緒におやすみ
一起晚安